Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Бұл оқиғаның уақыты: 17 ғасырда Францияны Людовик XIII басқарды.
Дегенмен, күшті министр Ришелье➡
Әдемі шайтан әйел Миледи және граф Рошфортпен сөз байласу➡
Ол өзімен келіспеген Анна патшайымнан соттан құтылмақ болды.
Осы кезде туған қаласы Гасконьді тастап, Парижге көшкен д'Артаньян ➡
Жетім Жанның ұясына орналасады➡
Мен бір күні Король мушкетерлеріне қосылуды армандадым.
Констанс….
Егер мен мушкетер бола алсам, мен әрқашан сенің жаныңда болар едім...
Д'Артаньян Сіз қонақсыз.
Констанс! ? Өкінішке орай, мен әйел емеспін. Ол еркек.
Портос!
Портос. Ей, бұл капитан Тревильдің бұйрығы.
Менімен келесің бе? сурет? Капитан Тревиль?
Ах. Ол маған бірден әкелуімді айтты.
Yahoo! Алақай! Ура! Сіз ақыры мушкетер бола аласыз!
Yahoo! Бұл рас па?
Портос мені алып кетуге келді! Құттықтаймыз!
Рахмет.
Егер сіз мушкетер болып жұмысқа алсаңыз, сізге жалақы беріледі, солай ма?
Жақсы. Мен тез арада тұратын жер табуым керек.
Егер Мәртебелі мушкетерлер Жанның жүк тиеушілері болса, жақсы болар еді.
Хмм... жақсы.
Жақсы тамақтан, Портос... Жарайды.
Капитан Тревиль, сізге көп рахмет.
Не?
Мені мушкетер етіп алғаныңызға көп рахмет.
Ақымақ! Мұны кім айтты?
Не? а…. иә?
Бұл 10 жыл ерте.
Олай болса... онда...
Өткен күні мен алаңдағы эскорт тобының Джуссакпен ұрысып қалдым.
Сіз мушкетер болғыңыз келетінін айтып тұрған сияқтысыз.
Өйткені бұл шындық.
Мушкеттердің атын көп қолданбаңыз!
Мен мушкетер болғаныма сүйсінемін, неге алмаймын?
Сол күннен бастап Джуссак мушкетерлерге қосылуға ұмтылды ➡
Олардың бәрі әлсіз екен деп мазақ ететіндіктен.
Не керек, мен Арамиске араласуын өтіндім.
Арамис не істеп жатыр?
Маған сақтық таныту бұйырылды. Эх...
Арамис қатыспаса жақсы болар еді➡
Ресми мүшелер болса да құйрығым бұрылып, қашып кеттім десе, шыдай алмаймын.
Кешіріңіз. Арамис маған үлкен шу шығарғысы келмеді➡
Мен ұстап қалдым.
Осындай жағдайлар үнемі бола берсе, мен сені мушкетер ретінде жұмысқа ала алмаймын.
Ах...
Ваннаға арналған ванна! Ванна ше?
Ванна, ванна! Ванна ше? Ваннаға!
Мен мушкетер боламын деп ойладым, бірақ қазір қайтадан ваннадамын...
Шағымданбаңыз. Мен жеуім керек.
Мен білемін...
Ванна! Ваннаға! Жуынатын кез келді! (ит үреді)
Ванна! шулы! Кет!
Хмм….
Арамис Бүгін біздің тұтынушыларымыз жоқ.
Ваннаны қайтадан қолданыңыз.
Бүгін емес. Неліктен?
Мен пробациядамын. Мен босаңсытатын ваннаны қабылдағым келмейді.
Бұл менің кінәм. Кешіріңіз, Арамис.
Жарайды, бұл туралы алаңдамаңыз. Міне бітті.
Ах! Арамис!
Арамис! Арамис!
Бұл тітіркендіргіш. Мен сынақта екенімді айттым ба?
Егер сіз шомылғыңыз келсе, оны үйіңіздің ішінде қабылдайсыз, бұл жақсы.
Бүгін қажет болмаса, қажет емес.
Әйелдер үшін сыртқы түрі маңызды деп ойлаймын.
Не?
Хехе... Мен көрдім.
Мен өткен күні шомылып жатқан едім. сурет….
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Иә?
Олай болса... Әйел болсаңда неге еркекше киінесің➡
Сен мушкетер боласың ба? Ш...
Бұл әркімге құпия. Капитан Тревиллден басқа ешкім емес.
Олай болса, ваннаны пайдалана аласыз ба?
Бүгін менің тұтынушыларым жоқ. Маған ванна керек емес.
Бұл жағдайда...
Бәріңе сәлем!
Уау! Иә….
Мен тек құнын төлеуім керек, солай ма? Сонымен, сіз қалай ойлайсыз? Иә иә...!
Ішіңізде немен қиналдың? Әсіресе!
Келіңіздер, Парижде әдемі әйелдердің көп болуының себебі, олар беттерін Сена суымен жуады!
Қайнатылған Сена суы бар ваннаға ше?
Ванна E~ Ванна~. Ванна Ваннаға ше?
Е~ Ванна ваннасы Бұл ванна!
Монша дүкені болса ше? иә. Иә, ваннаға ма?
Өтінемін. Бұл әр уақытта болады.
Өтінемін, ванна дайын.
Құрметті герцог, жолыңыздың шаршағанын осымен жуыңыз.
Жоқ, бұл ең жақсы мереке.
Жарайды, мен сонда боламын, жұмыс біткен соң маған қоңырау шалыңыз.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Ой, балалар, сендерден бір жақсылығым бар... мен күтіп тұрғанда, маған тапсырма бересіз бе?
Бұл жақсы.
Осы хатты Сен-Томас дю Лувр көшесіне жіберіңіз➡
Оны Шевроуз ханымға жеткізіңіз. Сізге ыңғайлы болу үшін.
Бірақ қайдан екеніңізді айтпаңыз. Маған хатты беріңіз де, дереу оралыңыз.
Керемет. Енді бұл нашар жалақы.
Уау, өте көп!
Оған тыныш ақша да кіреді. Мен оны сұрадым. иә!
Қазіргі тұтынушы – британдық.
Сіз қайдан білесіз? Сіз киген киіміңізге қарап білуге ​​болады.
Ол өзінің герцог екенін айтты...
Британдық ақсүйектер Франциядағыдай жомарт. ➡
Мынаны де Шевроуз ханымға беріңіз.
Кімнің тапсырмасы?
Сіз бұлай айта алмайсыз.
Жарайды, мен саған бердім! бұршақ пастасы?
Ханым, бұл хат. (Шевреус) Рахмет.
Шевройза герцогинясының Лувр сарайының жанында сарайы бар ➡
Анна патшайымның ең жақын досы➡
Ол Букингем герцогымен жасырын түрде ара-қатынас жасады.
«Махаббатқа толы хатыңыз үшін және менімен кездескіңіз келгеніңіз үшін рахмет➡
Жүрегім Довердің ақ жартастарына қарсы толқындай соқты. ➡
Ал енді сол Доверді жасырын кесіп өтеміз➡
Мен Парижге сені көруге келемін.''
Жақсы…. Королева.
Рахмет. Жарайды.
«Сіздің хатыңызға сәйкес, Сен-Жермен жәрмеңкесі күні➡
Инкогнито режимінен шығу. ➡
Көпшілікке мен де араластым➡
Мен сіздің күймеңізді орамалмен күтемін. ➡
Букингемнен, мен сені қатты жақсы көремін».
Бір қателік болған шығар... Оны Парижге шақырғаным есімде жоқ.
Сонда нақты кім...? (айқай)
Ришелье салған тұзақ емес пе?
Біз оны тоқтатуымыз керек. ➡
Егер мен саған тез арада Англияға қайтуыңды айтпасам... ➡
Букингем герцогы қайда? (Шевреус) Мен түсінбеймін.
Ол бір жерде жасырынған болуы керек.
Chevreuse Оның жасырынатын жерін табыңыз.
Менің хатым жалған екенін айт.
Бұл ақылды. Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Ах. (айқай)
Луврдағы Чебрейз ханым?
Иә. Ол оған Букингем герцогының хабарын жеткізу үшін барған деген болжам бар.
Букингем ақыры жалған хатқа түсіп қалды➡
Сен осы Парижге келдің бе?
(айқай)
Көшіру Королева де Шевроуз ханыммен не туралы сөйлесті?
Аааа~ “Карево томенакеребайкенайва.➡
...
Букингем Коуха доконируно? ».
Сендер, үндемеңдер!➡
Рошфорт. Букингем Сент-Жермен жәрмеңкесінде пайда болды.
Оны басып озуға болмайды! (Рошфолл) Мен ақылдымын.
Мен өзімді міндетті түрде сіздің алдыңызда көрсетемін.
Сонда Букингем герцогы Парижде ме?
Иә. Ришельенің патшайымды Франциядан қуып шығу жоспары.
Мен...
Букингем герцогын қауіпсіз түрде құтқару➡
Ал патшайымға көмектесу үшін мен мушкетерлердің көмегін алғым келеді.
Түсінікті. Атос Портос. (2 адам) Ха!
Мен Арамистің тежеуін алып тастаймын, сондықтан үшеуің менімен ақылдасыңдар.
Иә, мен ақылдымын.
Ванна ше? Ваннаға! Ваннаға!
Ванна туралы не айтасыз? Ваннаға!
Д'Артаньян, сен неге үндемейсің?
Мен капитан Тревильдің үйінің алдында ұялып тұрмын...
Егер мен мушкетер бола алатын болсам, мұны істеудің қажеті болмас еді...
Көңіліңізді түсірмеңіз, бұл керемет жұмыс.
Әй, Констанс! иә?
Ал, д'Артаньян. Мен сені сағындым Констанс.
Менің саған бірдеңе беретінім бар.
Жақсы….
Жан сынған нәрсені жөндеп берді.
Рахмет.
Сіздің мушкетерлермен жұмысыңыз болды ма? Е... Иә, сәл ғана...
Бірақ сіз өз ісіңізді аяқтадыңыз, солай ма? Қарсы болмасаңыз, сол жерде қыдырғыңыз келе ме?
Менің бұған уақытым жоқ. Мен патшайымға біреу табуым керек.
Бұл кім?
Қарсы болмасаңыз, айта аласыз ба? Мен сізге іздеуге көмектесемін.
Бірақ...
Жан екеуміз күнде Парижді осылай аралаймыз.
Сіз қай жерде және қандай адамдарды кездестіретініңізді ешқашан білмейсіз.
Ол Англияда жоғары мәртебеге ие адам.
Сіз Англиядансыз ба?
Жан: Кеше ваннаны пайдаланған адам ағылшын ақсүйегі болған деп ойлаймын.
Ах. Сіз қамқорлық жасаған адамды қалай атадыңыз?
Ол мені герцог деп атады. Сіз герцогсыз ба?
Ол қайда? Д'Артаньян!
Мені сонда апарыңыз! өтінемін.
Герцог енді бұл жерде болмайды.
Сонда қайда?
Мен білмеймін. Бір орында ұзақ тұрсаңыз➡
Олар қауіпті деді...
Сондықтан оның қайда кеткенін де білмеймін. о қымбаттым….
Енді оны алыңыз...
Ол кім болды, сонша асығыс орын ауыстыратын?
Біріккен Корольдіктің Премьер-министрі, Букингем герцогы.
Эх! Эх!
Жомарт деп ойладым.
Констанс. сурет? Бізге де көмектесіңізші.
Мен сенің күшің болғым келеді. Рахмет д'Артаньян.
Бұлай болса, үлкен базар күні Сен-Жермен алаңына барудан басқа амалым қалмайды.
Иә.
Париждегі үлкен жәрмеңке жылына бірнеше рет белгіленген күндерде өтеді➡
Француз көпестері ғана емес➡
Бұл шетелдік көпестер өз тауарларын еркін сата алатын халықаралық нарық болды.
Ал бұл үлкен нарық тек өнімді сатып алуға және сатуға арналған емес➡
Энничи пьесалары мен спектакльдері де еркін өткізіледі➡
Париж тұрғындары үшін бұл асыға күтетін нәрсе болды.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл тобырдан Букингем герцогын табу қиын.
Шетелдіктер де көп...
Британдықтар да көп.
Терезеде орамал салынған күймені іздеңіз.
Бұл Букингем герцогы үшін жасалған тұзақ.
Хехехе... Жақсы. ➡
Букингем орамалмен арбаны көрді➡
Оны Анна ханшайымы деп ойлап, оған жақындады.
Сосын сұрамай-ақ тұтқындайды. Мен оны түсіндім.
Ол адамның жүзі есіңізде ме? Жан. Бұл есімде!
Осындай жомарт адамды кім ұмытар!
Иә?
Анна патшайымы Анна.
Неге жауап бермейсіз? Бұл менмін, Букингем.
Букингем мырза, біз сізді күттік.
Британдық министр болуы мүмкін біреу➡
Сіздің жеке басыңызды жасырып, Францияға кіру оңай емес.
Елімізге қарсы өте ауыр қастандық болуы әбден мүмкін сияқты.
Букингем герцогы. Мен сізді жоғары мәртебелі министр Ришельенің атынан тұтқындап жатырмын. ➡
Құдайлық бол.
Иә? Олар күзетшілер.
Міне... Жарайды....
Күтті. Осы бір нәрсені маған қалдырыңыз.
Енді менің артымнан тыныш жүрсең➡
Біз өрескел ештеңе жасамаймыз.
Иә? Ах!
Не? А... сен! Мушкетерлердің портосы!
Хмм….
Жоқ! о?
Иә?
Букингем герцогы Қазір келіңіз. Мен шыдай алмаймын.
Ой! Күте тұрыңыз! Ах!
《Қорқпа. Дем ал.》
Ах!
Кешіріңіз. Мен қорқамын... қашып кетуге жол бермеймін!
Атты тарт!
д'Артаньян! Констанс мырза!
Герцог сонда! не! ? Жақсы….
(саусақ ысқырығы)
Жарайды.
Асығыңыз! Мені Рочефол және басқалары қуып келеді!
Бұл қиын! Кеттік, Жан! Апыр-ай!
♬～
Уау!
Қандай бейқам ой, Букингем мырза!
Герцог!
д'Артаньян! үшін, қу!
Сен бір күні болдың... Мен сенің жаныңда боламын! Уайымдама!
Бала! Қашпа! Апыр-ай! сәуле!
Ах!
Неге сонша уақыт алып жатырсың!
Олар зиратқа қашты.
Мына жерде сен дорбадағы тышқансың. Фуфуфу….
♬～
№ толық қоршалған.
Мен не істеуім керек? д'Артаньян.
Иә?
Оны жоғары қарай тартыңыз. Ақымақ...
Сіз аз уақытта бұрышта қаласыз. Жарайды. Асықшы.
Біз не істеуіміз керек?
Сен маған белгі бергенше мен төменде тығылып тұрамын. Жақсы!
Д'Артаньян...
Иә?
Міне болды!
♬～
Құрметті герцог, абай болыңыз.
Ах...
Күте тұрыңыз!
Иә... жоқ, бұзылған.
♬～
Ба... ақымақ! Итермеңіз!
Ой! Ах!
Сәлем! Бұл не деген сұмдық!
Арғы жақтан айналайын! Маған жазыл!
Ах!
Құдайға шүкір.
Ах! О?
Құрметті герцог. Мен жай ғана көмектесе алмаймын.
Мен, балам...
Хахахаха... Мен енді қаша алмаймын. ➡
Одан ешнәрсе қалмады.
Ойлан, Букингем.
Иә? (2 адам) А...
Менің жоспарым бар еді... Күте тұрыңыз!
Ол екінші жағында.
Дұрыс!
Ах...
Ауыр…. Бірдеңе істе! Джуссак! Солай десең де...
Ах! Ах!
Мен мұны істедім.
Я~! Барайық!
Е!
Герцог, мықтап ұстаңыз. бұл!
Yahoo!
Эй... д'Артаньян!
Мен сені жек көремін!
♬～
Осылайша д'Артаньян патшайымды қиын жағдайдан құтқарды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory